带人度着步，思索了一会，忽然笑了
"把他带到后宫，跟乳母们住在一起，"转头朝倍感迷惑的绝公公说："朕想尝尝不一样的东西，就让蛇御医给他下药吧。"说完便背手出了偏阁。
这莫名其妙的命令让绝公公和鹿惊楞住了。但熟识圣意的绝公公很快明白了，带着鹿惊去了圣上的乳母们的偏宫里。
鹿惊就这样莫名其妙的住在了一群专门为皇帝产人乳的女子中间，虽然各有厢房仍旧让他极度不适，再加上每天让他喝的莫名其妙枯涩难咽的药物。日子真的不是难熬两字可形容。
不过，即使再难熬，他也不会忘却一点――他是没权发言的人。作为主动请缨剿灭带人的前骠骑将军，又曾在战争里错手误杀了带人的最爱――琳美人。他能活下已属万幸，又哪有什么权利再去在乎尊严。
于是，在享用跟乳母们一样生活待遇的日子里，他白天看看书――虽然以他现在的心情，他根本就不知道自己看了些什么，晚上则躺在床上，彻夜难眠。
现在，已经31岁的他，突然头一次开始迷惑，自己究竟为何来到这世上，以后又该干什么。
在宫里住了3个半月，在旁人眼里，鹿惊除了变的更加清瘦、修长、脸色苍白，并无什么不同。只有鹿惊自己清楚，自己原来清明的心里已变得阴雨连绕。
这 天，鹿惊跟往日一样快速穿过庭院里唧唧喳喳的乳母们，跑到最近常来的小池边――他们被允许活动的范围很小，这小池是唯一允许他们来的安静清丽的地方。刚坐 好翻开书，他便觉得胸乳有点异样，最近好象总是这样，他看看旁边无人，便以手抚胸轻揉，岂知一揉更是涨痛，便用力的按了按，立刻似有一股热流自乳内穿出， 他不禁吃了一惊，低头看去，虽然因9、10月的天气较寒，自己穿了不少衣物，仍是可以看见胸前湿渍的一块。
这一下鹿惊真是不知所措，赶快以书盖胸朝回跑，又从乳母中间穿了过去，奔回屋里。乳母们虽然习惯了鹿惊每次从她们中间走过都急急忙忙的样子，但还没见过他这么失魂落魄的样子，一时说话声都停了，只呆呆的看着鹿惊消失在视线里。
回屋鹿惊敞开衣襟，只见自己的两个乳首都尖立而起，胸部似已涨起了两个小丘，他猛的明白了带人派工人每天强迫他喝的药的用处，只呆呆的坐在床上动也不能动了。
章二羞辱
第二日，宫里的太监再端药来，他便只让太监放在一旁，一连数次都是如此。太监们无奈，禀告了绝公公，这是圣上亲点的事，绝公公也不敢怠慢，马上禀报了皇上。
带人刚听到时，只是冷冷一笑，这可是自己亲自下的旨意，他旗木鹿惊如今只是一介阶下囚，竟然还敢违抗他的旨意。
"今晚把他带到"神威"里等我。"没想到蛇御医还挺烈害，真能让男人产乳，下次让他制药让男人生孩子，不知会不会难住他，他有点好笑的想。
鹿惊直楞楞的坐在"神威"临窗的桌边。他现在心里已经全乱了，不知迎接自己的是什么样的命运。胸乳还在一阵阵的涨痛，可是他已经连碰触的勇气都没有了。
带人一进屋便看见银发男子呆坐在桌前，比刚被囚入宫中时清瘦苍白了不少。鹿惊似乎并未听到"圣上到"的通传，也未迎接自己，只是静静坐在那看着窗外。
但想想缘由，他不禁冷笑了起来。鹿惊是名门之后，天资聪慧又生性高傲，从小就颇受先皇波风水门青睐，还曾瞧不起天资平平的带人。如今败于他自己手下，又被逼得沦落到像个低贱的乳母一般。想到这里，带人虽也有些隐约的心疼，但还是迅速被报复的快感所替代。
更不要说旗木鹿惊是杀死琳的罪魁祸首，他落得今天这个生不如死的境地，也算是活该。
这下鹿惊总算是发现有人进来了，他先是因为看到来者是带人因此愣了一下，但是一想到这就是害死水门的凶手，愤怒与隐痛立刻涌上了他的心。鹿惊直接冲向带人，带人没想到他这个反应，身形一滞，被他重重的打在手臂上，鹿惊又举手想再打。带人那能容他如此 放肆，直接扣住了鹿惊的手腕。鹿惊如今武功全失身体虚弱，带人这一下又用了劲道，鹿惊直痛的嘴唇苍白，但眼睛仍复杂盯着带人。
带人本想好好享受复仇的快感，看到这复杂而哀伤地眼神只觉得心里一膈。哼，杀了琳的人还有资格哀伤痛苦？！好，你觉得痛苦，我就痛死你。
他直接把鹿惊的双手反拧用一手扣住并把鹿惊的身体顶向自己，另一手撕开了鹿惊的前襟，张嘴便含住了鹿惊的一个乳头，并用手捏住鹿惊的另一个乳头。本来有洁癖的带人是决计不肯如此的，即使在性爱中，即使最爱的宠妃也未获得过带人的亲抚，而只是办事而已。
"你做什么！放开我！！" 鹿惊拼命挣扎。
无视鹿惊的挣扎，带人大力的吸允着鹿惊的乳头，另一只手粗暴的挤按鹿惊的另一个乳头。出忽他的意料。这乳汁竟然意外的甜美，这么多年从未碰过如此甜美的饮品，他的眼睛不禁有点可惜的瞄向因被他的手挤按而出白白浪费掉的乳汁。
"啊！！！"鹿惊只有天崩地裂班的感觉，他双手被扣，被迫扬起头，把自己的乳头送到带人的口与手里，从带人的口角和挤压的指缝间漏出粘粘的液体，而让人羞耻的是自己肿胀了多日的乳房似得到了多日期盼的抚慰。。
"不。。。。。。。要。。。。。。。。。"鹿惊只恨当年没能死在战场上，可他现在连撞墙的自由都没有，他只能咬着唇，摇着头，脸上已尽是羞辱和汗水。
良久，带人的嘴离开了鹿惊已经几被吸干了乳汁的乳头，鹿惊刚刚松开咬着嘴唇的口，想松口气，带人的嘴已猛的吸住了他的另一个乳头。
"啊！！！！！！！"鹿惊再次狠狠的咬住了自己的唇。这次乳头被吸的力道简直让鹿惊觉得乳头已经被吸的生生离开了自己的前胸。
"啊啊啊。。。。不。。。。。。。。。。。"带人不满于似有似无的汁液，用手狠狠的挤按乳头的周围，以配合嘴的吸允，无法挣扎的鹿惊已眼角湿润。
带人直至把几乎最后一滴乳汁挤到自己口中才放松了力道，但还意犹未尽的在两个乳头上和乳头周围舔食。
"放。。。。。。。。过。。。。。。。。。。。。。。。。啊。。。。"鹿惊的两个乳头已肿胀至原来的数倍，而他自己早已被折磨的神智不清，原来充盈的双乳已被吸的瘪了下去，而带人的轻舔带来的酥麻更让他羞耻。
带人也没想到这乳汁甜美的让自己失去了常态，虽然有些愤怒自己对着一个男人的双乳和乳汁这样着了魔班般，但他仍忍不住想再尝那香甜的味道。
章三 失身
本来武功被废对于鹿惊来说已是莫大的痛苦，如今又沦为连妓女都不如的产乳工具，鹿惊只有想死之心，然而带人偏偏命人将自己严加看管，起居均在公公宫女的监视下。不要说轻生了，连锐器都根本碰不到。
这几日，鹿惊连书也不想看了，除了吃饭、沐浴、只是常常坐在窗前发呆。宫人逼他食用的药量很大，再加以前的基础，才短短四日，双乳便又肿胀难忍，可他却碰也不想再碰那令人羞辱的地方。
带人那日回寝宫后，难以理解自己怎么能干出这种怪事，便尽量把自己埋在事务中，想把一切忘掉。
可又觉得身上似乎有一种火，要把自己燃着了。他到最爱的迪美人处，刚想行房，鹿惊那受尽折磨沾满口水的双乳和死活不肯求饶的倔强的嘴，半张盈泪而屈辱的眼睛却又晃到眼前，他马上起身匆匆离开了。留着迪美人在那不解伤心。
带人回到寝宫，似困兽班在屋里转了数圈之后，放弃班的坐在椅子上，喃喃道"不管为什么了，谁没有怪癖啊，朕堂堂一天子，臣子可以养男宠，朕为何不可养一个会产乳的男宠啊？"
当下，他不再犹豫，直奔"神威"。
带人确定这次鹿惊听到了"圣上到"，但他如之前一样，只是冷漠地偏头看了带人一眼，并没有起身行礼的打算。带人见状不禁大怒：他以为他是什么身份，还傲什么傲。带人一个跨步冲到桌边，伸手便扯住了鹿惊的银发。

鹿惊猛一吃痛，便被拉的栽了下来，被带人死死的抓住腰，箍在了怀里。
带人二话不说，一把扯开了鹿惊的衣襟，把他压在桌上，一手仍扯着他的头发，痛的鹿惊忍不住倒吸凉气。带人快速的含住了鹿惊的一个乳头，并用手大力的挤捏乳房，让那甜汁更快更多的涌到自己嘴里，这两天的焦躁似一下找到了良药，带人几乎从未感到如此的满足。
"啊！！"鹿惊被迫仰着身子被人享用着乳头和乳汁，又痛又羞的张着唇，却已说不出话来。
好久，带人觉得自己已没有那么焦躁，他手放开了挤捏的乳房，攀上了鹿惊的另一个乳头，轻轻的揉捏，方便自己一会的享用。

鹿惊觉得带人扯头发的手已不再那么大力，他的双手便脱力的放在两边，什么挣扎，什么羞耻，他现在脑里一片空白，只想好好休息。
"啊………"被揉捏吸允了良久的乳头越来越敏感，鹿惊已忍不住呻吟出声，自己却毫无察觉。
渐渐的，带人觉得鹿惊被吸的乳头的乳汁已不充足，荐于上次的经验，他放开了这个已不那么充盈的乳房，张嘴含住了另外一个乳头。手也不再扯鹿惊的头发，而去按磨那被已被吸食过的乳房，希望那乳房不负他的希望，在蓄积一些乳汁。

"恩。。。。。。。。。恩。。。。。。恩。。。。。。。。"禁不住这长久的酥麻，鹿惊已完全放松下来，轻轻扭动着身体，他以前不是为经过人事，但身体从未被这样开发过，更不要说那些都是些风月场上的逢场作戏，而此刻玩弄他身体的人，确是思念了18年的带人。
他只道被人操弄乳房乳头是让人感到羞耻的事，却不知身为男人却被另外一个男人吸允乳汁也会感到快感，操弄乳房这种事即使任何人看来也会羞死。
听到沙哑的呻吟声，本来只专心于鹿惊的双乳的带人，发现自己的下体硬了起来。吸允挤弄双乳的口和手他舍不得离开，而只是把扶在鹿惊腰际的手向下移动，半退掉 了鹿惊的裤子，用手指挤压鹿惊的后穴。他本不愿碰触任何男人的下体，但为了自己尽兴，他还是便吸允这乳汁，边耐心的软化鹿惊的后面。
鹿惊并不知道带人要干什么，他只是在要命的酥麻中呻吟着，轻轻的扭动着。

"啊啊啊。啊。。。。。。啊。。。。。。。"
带人已在鹿惊的后穴中伸进了三指，并找到了鹿惊那敏感的突起，不停的挤按，鹿惊被他操弄的全身抽搐。若在平时带人决不会让自己的手进这么脏的地方，但，他似乎现在已经疯狂的连自己是谁都忘了。
"恩。。。。。。。。恩。。。。。。"有着带着甜美乳汁的乳头的满足，带人并不急于发泄，他的手还不停的开拓着，直到四指都伸了进去。
"啊。。。。"慢慢的，另一个乳头的乳汁也不再那么充盈，带人不舍的放开被吸允的异常肿大的乳头，看看另一个乳房，好象并没有完全恢复，他这时才发现自己的分身已涨的有点痛。他大大分开鹿惊的双腿，把自己的分身直接整根插进了鹿惊的后穴。
"啊啊啊啊。。。。。。。。。。。。。。。。"带人边用两手按摩着鹿惊的双乳，期待着他们的再次充盈，边狠狠的顶着鹿惊。鹿惊也早已忘记了自己是谁，又身处何方，只被带人操的大开着双腿，嘴里大声的呻吟。
"啊啊啊啊。。。。。。。。。。。。。。。。。"因为充分的开拓，鹿惊一点也未感到痛楚，只是被带人硕大的分身不停的操着后穴，持续的顶着敏感的突起，他的四肢已完全失去了控制，混乱的扭曲抽搐着，嘴里唾液顺着合不上的嘴留了出来，在桌上积了一滩。
鹿惊的紧致让带人变的无法控制自己，他狂乱的顶着桌上修长扭曲的身体，双手已经忘了控制力道，拼命的揉捏微鼓的双乳，乳汁被挤压的狂喷而出，又落回鹿惊的胸上。
鹿惊在带人的大力揉捏和疯狂的连续操弄下，已没了声音，只大张着嘴和眼睛。

鹿惊乳房上的湿粘让带人彻底疯狂，他的手好象要彻底把鹿惊的乳房揉坏般揉捏乳房和乳头，身下猛烈的冲击着。
带人感到自己快到达顶点了，他猛的把手狠狠的抓住鹿惊的乳房，鹿惊的乳头被凄惨的挤在他指间的缝隙里，带人最后一下狠狠的顶入了被自己操弄良久的肠洞。
鹿惊感到自己好象已经被顶穿了，双乳也疼痛的似乎被带人摘走。一鼓箭一般的热流射进了肠子里。
就着分身插在鹿惊肠洞里，双手捏着鹿惊双乳的姿势，带人颓然倒在了鹿惊的胸上。

鹿惊身上一片粘渍，有被挤出的乳汁，有被操弄时射了不知几次的自己的精液，有两人的汗水、口水。他迷蒙的睁着眼，嘴唇张张合合，却说不出什么。
良久，带人慢慢清醒了，看者几乎被自己挤光了乳汁的乳房，他无奈又爱惜的把嘴凑了上去，含住了一个乳头，开始享用剩的不多的香甜的汁液。
鹿惊清醒后感到的便是这样一个情形，他的腿大张着，因带人挤在腿间，合上腿只是妄想，带人用双手拼命的捏着自己的左乳，嘴则在用劲的吸允着左乳头。
鹿惊已经不能动，就这么大敞着身体，任带人享用这乳房里仅有的乳汁，乳房和乳头的表皮已被带人的粗鲁破坏了，所以带人的大力吸允和揉捏被放大了数倍传到了鹿惊的神经中枢，但他已没有力气作出任何动作。
带人的性欲并不太强，他的心事都放在了国事上，这是他头一次这么疯狂，但发泄过也就满意了。但鹿惊的乳汁的甜美却已使他着了魔，以往乳母们的乳汁只是乘在碗内给他，现在他却只想从这被揉虐的几乎渗血的乳头内亲自把乳汁吸出，品尝。
被吸的干瘪却又肿胀的左乳终于被放开，带人却又开始了对鹿惊右乳和乳头进行了疯狂的揉虐和吸允。
带人终于心满意足的离去。
鹿惊的两个乳房干瘪的比上次还烈害，上面密密麻麻的红彤彤的指印和揉捏的痕迹，乳头已肿的比喂乳的母亲还要大两倍，且渗着血丝。
后穴里的精液留出，顺着桌延滴到地上。带人要的次数不多，但时间却很持久，精量更是吓人。鹿惊平坦的小腹都已被他的精液注的有些鼓起。
两个小太监一进屋变看到这个情景，他们不禁抖了一下，互看了一眼。想不到男人可以被蹂躏成这样。
他们不敢说什么，只匆匆为鹿惊沐浴更衣收拾残局，当然，临走不忘尽职尽责的给鹿惊灌下两碗药。
章四 尽职
未经人事的鹿惊经过这样残无人道的性爱，发烧了整整一个星期，他的神志一直混混沉沉，只知道自己喝了不少药下去，其中有那熟悉的味道的药，他不禁感到绝望。
带人一直想再尝那甜美汁液的味道，每天来"神威"数次，可看着烧的混混的鹿惊，都扫兴而归。其他人的乳水他已不愿碰触，这几天对从小爱喝人乳的带人来说不啻于一场身体与精神的折磨。到了第8天，鹿惊稍稍好转，他已被那激烈的爱事彻底打碎了心神。脑子里总是空白，什么也没有。
他刚刚吃完稀饭，喝下了药，便靠在榻上发呆。
"圣上到"，以经过了上次的折磨，鹿惊虽然表面上装得很是冷淡，一看到来着是带人，身体就下意识地僵硬了起来，他无望的用手臂环住自己，扭过头去不肯看带人。
带人先是欣喜的看着坐起的鹿惊，转眼又因为鹿惊冷淡甚至有些惧怕的眼神搞的懊恼不已。
不过不能怪鹿惊，连带人自己也有点受不了自己对鹿惊的种种行为。不过，并不打算控制自己对鹿惊的种种欲望，因为，没那个必要。
带人直接走过去，没有说话――他也不知道自己能说什么。他直接把鹿惊揽到怀里，扯开了他的衣裳，开心的看到了尖挺饱满的乳房。二话不说，含住一个乳头吸了起来。
鹿惊完全没料到带人竟然这样直接，呆楞之后，便用无力的手去推他。带人对这无力的挣扎感到不耐，一反刚才对鹿惊乳头轻柔的吸允和揉捏，开始大力的揉搓、允吸，乳汁立刻汹涌而出，带人来不及吞咽乳汁从的嘴边漏出。
"啊。。。。。"这样揉虐加上随着体内的乳汁一起涌上到乳头，被带人吸允的强烈的酥麻，让鹿惊迅速失去了挣扎的力气和勇气。
鹿惊害怕的发抖，他怕再遭到上一次的对待。可他担心的有些多余了，带人刚从妃子那回来，性欲已得到了满足。但这几天没有这甜美的乳汁却使他饭也没吃好，现在他只想吃个够本。
看鹿惊停止了挣扎，带人换揉虐为漫漫的吸允，他不想浪费这美味的乳汁。
忽然鹿惊觉得天地旋了一下，原来是带人弯腰弯的累了坐在了床上，并把鹿惊抱到了腿上，把他的胸台起，就又开始含住一个乳头漫漫的吸允。
这换姿势的阶段，带人只让鹿惊的乳头离开了自己数秒就又迫不及待的含住了，鹿惊绝望的感到了这皇帝对自己的乳汁的痴迷，他清晰的感到自己乳房中令人羞耻的液体正一汩汩的透过乳头被吸允到这荒唐皇帝的嘴里，而皇帝的头正在他胸上有规律的耸动，喉也在有规律的吞咽。
鹿惊无力挣扎的手垂到了两边，头侧了过去，生理泪水流出了他的眼角。牙齿拼命的摇住唇，想抑制住要冲口而出的呻吟。他的身体已变的异常敏感。
带人不停的换着吸允鹿惊的两个乳头，手也在轻轻的揉捏便于乳汁的续接，这一次他一定不浪费一点，要把这甜美的汁液都用自己的嘴尝遍。
"啊。。。。。。。。恩。。" 鹿惊终于忍不住要人命的酥麻，随着带人允吸、吞咽，呻吟出声。
不知过了多久，带人的动作慢了，他在着安详的气氛和乳液的甜美中，昏昏欲睡。而鹿惊也被弄的昏昏沉沉。
带人把鹿惊抱上床，自己也躺了上去，把鹿惊的胸靠近自己，含住了一个乳头，边吸边睡，因为他今天的对待得法，鹿惊的两个乳房仍很饱满，带人睁开眼缝看了看，满意的想应该够自己喝一夜了。
"恩。。。。。。。。。。。。"鹿惊刚被他抱自己上床的动作弄的有点清醒，可因为疲惫，只无奈的看着皇帝如孩儿一样睡觉都吸着自己的乳，便半昏半睡过去。只是间或被带人忽然而来对自己的乳头的大力允吸弄而呻吟、扭动一下，便又睡去。
早上，带人醒来，有些迷惑睁开眼，看着眼前鹿惊被吸允了一夜仍饱满的双乳及嫣红的乳头――上面仍有欲滴的乳汁和自己晶亮的口水。他猛的醒悟过来，看了一下周边，再看看天色，收回了搂在鹿惊腰间的手，伸了个懒腰，感觉好久没有睡的这样舒服了，脑子意外的清醒。天色还很早。
他回身看了看鹿惊诱人的胸膛，暗想：我似乎该用早善了。

便伏到鹿惊身上，用手揉捏着不大却饱满的乳房，用嘴吸住乳头，开始享用乳汁。这回，他急着要早朝，没有时间慢享，再加上早上的饥渴，动作粗鲁而急噪。
可怜的鹿惊被胸前的打扰惊醒，刚伸手要阻拦就被带人扣住的双手，压在头顶，胸前的乳头被吸的更大力。汁液源源不断的从乳头里涌出，要命的酥麻又来了。被惊醒的鹿惊没有任何防备，只觉得自己的魂魄几乎也由带人从自己的乳头吸到了他的口中。
"啊。。。。。。。。。别。。。。。。。。好。。麻。。。。。。" 鹿惊开始呻吟和扭动身体。
"啊啊啊啊。。。。。。。。。。。。。。。。。"不管鹿惊的反应，带人只是拼命的掠夺着鹿惊乳房和乳头里的乳汁。不停的大力揉捏，毫不保留的吸允，这无礼的操弄，使得鹿惊不得不咬唇忍耐。头仰着努力的呼吸。
带人放松了挤按乳头的手，而加大力量用嘴吸允鹿惊的甜美乳汁。
"啊。。。。。。。"不知过了多久，鹿惊被吸的一边乳头已被蹂躏的肿胀不堪，甚至被带人的舌头碰一下都会让他敏感的战栗，阵阵刺痛和不适的姿势已让他感觉自己快晕过去，嘴里泄出了痛苦的呻吟。
良久，带人的嘴离开了鹿惊已经几被吸干了乳汁的乳头，鹿惊刚刚松开咬着嘴唇的口，想松口气，带人的嘴已猛的吸住了他的另一个乳头。
"啊！！！！！！！"鹿惊再次狠狠的咬住了自己的唇。这次乳头被吸的力道简直让鹿惊觉得乳头已经被吸的生生离开了自己的前胸。
"啊啊啊。。。。不。。。。。。。。。。。"带人不满于似有似无的汁液，用手狠狠的挤按乳头的周围，以配合嘴的吸允，无法挣扎的鹿惊已泪流满面。
直至把几乎最后一滴乳汁挤到自己口中才放松了力道，但还意犹未尽的在两个乳头上和乳头周围舔食。
"放。。。。。。。。过。。。。。。。。。。。。。。。。啊。。。。"鹿惊的两个乳头已肿胀至原来的数倍，而他自己早已被折磨的神智不清，原来充盈的双乳已被吸的瘪了下去，而带人的轻舔带来的酥麻更让他羞耻。
带人也没想到这乳汁甜美的让自己失去了常态，虽然有些愤怒自己对着一个男人的双乳和乳汁这样着了魔班般，但他仍忍不住想再尝那香甜的味道。
他 一弯腰把比自己还略高的鹿惊横抱而起，放到床上，半昏迷的鹿惊已不能作出任何挣扎。带人把鹿惊放到床上后，用双手拼命的挤捏鹿惊的已被吸的干瘪的双乳，嘴拼 命的吸允乳头。鹿惊只能痛的呜咽"已经。。。。。没。。。。。没。。。。。。了。。。痛。。，不。。。要。。。。。。吸。。。。。吸。。。。了。。。。"
望着干涸的乳头，带人终于放弃了，他帮鹿惊拉好上衣，开门走了出去。交代道"让蛇御医加大药量，不行就硬灌。"
第 二天，鹿惊醒来，只觉得浑身酸痛，双乳更是疼痛难忍。旁边的小太监见他醒来，立刻呈上两碗药，鹿惊连说话的力气都没有了，只能颤抖的别过头。小太监一见， 喊了声"绝公公"，站在神威宫外的白绝便又招进来了一个小太监，两人一个人按着鹿惊的身子，抬着他的头，另一个拿着药碗竟硬给灌了进去。灌完药，两人偏撤手退出，留着鹿惊一 人爬在床边被呛的咳嗽不只。
渐渐的，带人不再喜欢去御书房想事，而是在寝宫里坐在靠椅里揽着鹿惊看书，想事情，累了便扯开鹿惊的衣袍，揉捏乳房，吸允乳汁，休息片刻。有时玩的兴起，甚 至故意把嘴离鹿惊的乳头远点，再用手用力挤按鹿惊的乳房，再鹿惊的惊呼中将冲出乳头的乳汁张嘴接住，鹿惊刚被他羞得不知如何是好，想起身逃开，便被压住， 变本加厉的操弄他的双乳。
皇帝寝宫长上演的一幕便是，鹿惊被压在皇帝的腿上，胸被皇帝的腿顶住上翘，双手被扣止背后，让他的胸翘的更高，头和腹部因没有东西支撑而低于胸，两个乳头 上尽是晶亮的口水和被吸出的残留的乳汁。他无力的仰着头，半张的眼里满是泪水，嘴唇颤抖着张合，被皇帝大力的揉捏、挤按乳房，乳头被贪婪的嘴狠狠的吸 住，"啊。。。。。。。。。啊。。。。。。。。。要。。。。。。。裂。。。。。。。了，好。。。。。。。。。。。。痛。。。。放。。。。。。。 过。。。。。。。。。。。放。。。。。。。。。过。。。。"那个"我"字还未出口，便已被恼怒的人的手的拼命的挤、捏、揉、抓、按着奶子，口的大力吸允奶 头的强烈感觉，拉去了声音。只是摇着头，身体随着奶子被粗暴的挤捏而波动着、颤抖着。
数月下去，鹿惊的双乳艳丽的连自己都不敢看。
皇帝似乎饭量减小了，可身体却越来越精神，这些都是鹿惊的甜汁带来的效果。
章五 突变
鹿惊的心里越来越乱，他也越来越清楚的看到自己对带人微妙的依恋。他们两的话都不多，互相心理所想并不明朗。但鹿惊从带人批示的奏折中看出带人 深明治国之道，思维清楚而公正，知识更是丰富全面。他原来以为自己的阅读面已够广，现在却发现自己和带人的见识真的差了不少。他自己并未发现他视线追寻带人的 时间越来越长，有时被他安静的抱在怀里时甚至会定定的看着他的英气侧面发呆。
带人发现自己也越来越离不开鹿惊，这让他感到忧心。作为皇帝，他觉得自己不应该对他有过深的牵挂。但，他控制不了自己，这依恋愈演愈烈。
带人不满足于仅仅在寝宫的享用，而把鹿惊带人为贴身侍卫，随时带在身边，而把别的侍卫都支开。天知道这是多大的笑话，鹿惊早就武功全失元气大伤，如今力气体力甚至比不过有些宫女，他甚至自嘲自己简直就如同废人一般。
带人 开始喜欢在宫内步行，而不用轿子，当然前提是鹿惊陪在身边。对于这样的散步，鹿惊叫苦不达。因为经常是走着走着，在一个隐蔽点的地方――比如假山洞，树丛 里，宫墙的角落里，带人会抱着他躲进阴影中，让他被对着自己坐在腿上。两手大大方方的钻到鹿惊的前襟内，捏、刮他日益敏感的两个乳头。鹿惊在带人长久的玩弄 下，已敏感到单是被玩弄双乳，他就可以高潮数次。鹿惊在这些地方会异常紧张，双乳也会因紧张而极有弹性而敏感，这也是带人喜欢在这些地方逗他的原因。
就象今天刚晚上在御书房见过几个大臣后，带人独自带着鹿惊到御花园逛。
浩月当空，空气清新，可鹿惊知道带人不是为了这些才带他来的。果然，在他们走过一个大灌木的时候，带人一把搂住鹿惊，弯身躲进了灌木里。
他把鹿惊固定在腿上，左胳膊绕过鹿惊的左腋下，隔衣玩弄他的右乳，右手则交叉过去隔衣捏他的左乳，这样使两人贴的很紧，使鹿惊的整个身体都罩在他的臂弯里，根本无法逃脱，这是带人由经验得来的教训。
鹿惊紧咬着唇，不敢发出一声声响，怕惊动了巡逻的锦衣卫，双手攀着带人放肆的双手，想把他们拉开。他知道这是无用的挣扎，可是深切的羞耻让他不得不如此，在寝宫是一回事，在这如被发现，他真不知自己以后以何面目见人。
带人呵呵的笑了一下，一挺胸，把鹿惊的胸也推向前。手里对鹿惊双乳的揉捏更加放肆，鹿惊乳汁被他揉搓着挤了出来，已把胸前的衣服弄湿了两块，在他已被乳汁粘湿的手指的捏弄下发出啧啧的水声，他的手越来越用力，鹿惊被他捏的生痛，不禁开始用力的挣扎。
带人看到他如此不合作，不禁微愠。猛的双手穿进鹿惊的衣裳内，保持原来的姿势，两双大手开始有规律的捏、松鹿惊的双乳，就象给母羊挤奶一样挤着鹿惊的奶汁，喷出的奶水把衣襟打的精湿，看平常极爱惜自己奶水的带人作出这种举动，呆了一下，便又开始挣扎。
带人 猛的把头低下，右手快速放开了鹿惊湿辘辘的左乳，而用嘴隔衣撕咬住了鹿惊的左乳头，猛力的吸了起来。因隔着衣服，带人使了很大的力气来吸鹿惊的奶水，鹿惊的 奶子被他大力的吸裹在嘴里，被粗糙的衣物猛烈的摩擦。这没尝过的异常酥麻痛楚的感觉，刺激的鹿惊被意志涣散，妄想拉开带人双臂的两只手这时只能软弱的攀着有 力的臂膀。
多亏侍卫已偷懒去打牌，要不这么大的声响怎会不知。
带人今天已经有点疯狂，他把鹿惊顶在灌木上操弄了良久后，把鹿惊放在地上，欣喜的发现经过长久的锻炼后，鹿惊的奶子已不再象以前那样动不动就被他吸干，而是仍饱满妖艳的挺立着。
他从鹿惊的体内退出，直接跨到鹿惊身上用两手抓着鹿惊的双乳努力靠在一起，而把自己的分身插进两乳之间飞速的摩擦。
鹿惊已被他淫乱猛烈的攻击弄的半死不活。本来不大的两个奶子被硬挤到中间承受他硕大粗糙的分身的抽插，被操弄的奶水横流。
带人的分身尖端流出的液体混合着大量的奶水发出不输与穿插鹿惊后穴时的"噗嗤"声。鹿惊避无可避被带人的分身顶着下巴，每一次抽插，鹿惊的下巴被顶的仰起，胸脯更加突出，奶子就被操的喷出更多的奶水。
当带人终于喷出精液时，白色的乳汁和精液混在一起已分不出哪个是哪个。带人终于松开了折磨鹿惊奶子的手，而原来挺立的小丘终于也给折磨的瘪了下去。
恢复清醒的带人看着几乎被操到窒息的鹿惊，缓慢的低头抓住了自己的头发。
看着皇帝匆匆把鹿惊抱进寝宫，太监们随觉奇怪却不敢说什么。只按命令打来热水，取来衣物。
带人把昏迷的鹿惊抱进木桶，让他的后背贴着自己的胸前，坐了进去。让鹿惊的头靠着自己，而自己的头靠在了木桶边缘。斑太后午后的话响了起来"皇儿，养男宠并没什么大不了，但要切记，莫要玩物丧智，忘了自己的重任"
斑太后是从不轻易说重话的，带人知道必是自己过分了，她才出面指责。其实，他何尝不想让自己的心志从鹿惊身上收回一些，他早也做了很多努力，他让蛇御医又制了 很多药给别的青年男女或少年男女喝，并尝试和他们的乳汁，却一入口便觉腥味刺鼻吐了出来，其他乳母的乳汁也都一一尝过，却发现他已除了鹿惊的，他已不能再 接受任何人的乳汁了，而对鹿惊的人，他越想离开远点，就越觉得自己象怕失去他一样总是紧紧的抱住他。
他因为这个令他烦闷的心事已不开心了好些日子，这也是他最近暴躁的原因，但今天是最烈害的，他知道那是因为母后中午的话。
他心痛的轻柔的清洗鹿惊的身体和头发，手轻轻按着鹿惊的双乳，帮他恢复，他知道这次他手太重了，可能要鹿惊恢复个两天。
"恩。。。。。。。。。。"怀里的人醒了迷茫了一阵清醒了过来。他挣扎着想站起来，离开这个让他伤心的人，却被带人搂的更紧了。
"对不起"带人低声喃道。
"打人一巴掌，再给块糖。。。。。。。" 鹿惊歇了歇道"你这是哪里学来的"
带人的手臂忽的变硬了。"别乱说"
鹿惊只能虚弱地笑笑"我说错了吗？"
下 一刻，鹿惊发现自己已被带人转了过来，双腿被带人的腿撑开，后穴已被插入，而自己的上身被压向带人的头，紧接着左乳头便被带人吸到了嘴里。鹿惊刚想说的话被卡在喉 中，手用仅有的力量推拒着带人，带人把他的双手扭到他的背后，嘴更大力的吸果着被迫凑到口的乳头，下面更是用力的顶弄，还没有从上一场蹂躏中恢复的鹿惊，转眼 已没了力气。带人松开拧着他的手，改扶着他的腰操纵他的起伏来配合下体的抽插，另一只手挤按着鹿惊的奶子，帮助自己吸允鹿惊的奶汁，鹿惊垂着手，头无力的歪 着，银发在水里飘荡。心碎的承受着硕大在体内猛烈的抽插，及已被操弄的失去弹性的双乳被恶意的手挤弄出奶水的痛楚。
看着鹿惊如破败的木偶一般的身体，带人的阳物又涨大了几分，顶弄更加激烈，而鹿惊的两个奶子尖端的奶头也被吸允的比拇指甲盖还大。奶头流出的不再是纯白的奶水，而是奶水微混着些许的血水。
当带人再次发泄完，把嘴离开流出依旧甜美的汁液只是味道跟平常不同的奶头时，鹿惊已被操的没有任何神志，可眼睛还是微张着，两个奶头即使没人允吸也不停的流出乳汁和血丝，要不是带人一手还撑着他的腰，他早已倒下了。
带人突然想到，就这样任他死去，自己就会恢复常态了吧。他把鹿惊抱上床，搂着他躺下，撑着头舔食鹿惊乳头上流出的甜美汁液。
甜汁不挺的流，带人不停的甜，等觉得奶血混合物流的缓了，便用嘴允吸。良久，鹿惊的身体渐渐的变冷，即使带人再努力的吸果，奶头流出的汁液却越来越少。猛的，一滴透明的水掉在鹿惊松垮的乳上，紧接着，这水滴越来越多。带人并未发觉这是自己控制不住的泪水。
"宣蛇御医……宣蛇御医！"在带人的头脑做出反应前，他的嘴已喊了出来。
章六 牵挂
鹿惊迷迷糊糊的睁开了眼睛，首先映入眼帘的是带人那疲惫的睡脸，
紧锁的眉毛述说了他的重重担忧。鹿惊不禁伸出微颤的手去抚弄带人的眉毛，想让他深锁的眉头展开。手在未到达目标的途中就因为无力而掉到榻上，这提醒了他发生过的事，他痛苦的闭上了眼，眼泪缓缓的流出。
在 接下来的几天里，鹿惊的吃喝都是带人亲自喂的，每当鹿惊转过头想不吃的时候，带人就含住食物用手轻轻转过鹿惊的头用嘴直接喂他，鹿惊想吐出，带人的嘴却不放开， 待到鹿惊气恼的挣扎的时候，一道道微咸的液体便顺着两人的口的结合处流进鹿惊的嘴里――那是带人的泪痕，每当这时鹿惊便无奈的放弃了挣扎。
就这样，鹿惊这两天吃了不少补品和药物，而带人却极少进食，这一半是因为担忧，另一半则是因为――从小好乳的他缺少了那甜美的乳汁，无论是吃饭还是做事都提不起精神。
小太监们只是奇怪，这鹿惊都没事了，怎么圣上还是愁眉不展，茶饭不思。
只有鹿惊明白这其中的缘由，不禁心里暗骂"真是怪人"。气虽气，但看到带人的憔悴，却还是不忍。
这天，带人喂鹿惊吃过补品后，帮他擦了擦嘴，便要起身要去上书房看奏折。
带人 突然觉得鹿惊拉了一下自己的袖子，便转头望着他，鹿惊脸一红，别过头去，手却轻轻拉开了自己的前衣。带人吃惊的看着他的举动，转眼视线已被鹿惊恢复的尖俏可 人的双乳夺走，呼吸一滞。其实这两天，鹿惊并未服食让他产乳的药，但长达将近一年的服药和带人每天的吸允似乎已彻底改变的他的体质。

带人这时只觉得自己象个登徒子，又象一个饥饿了良久的婴儿。
带人急促的呼吸着，眼睛死死的盯着鹿惊的双乳。别过头的鹿惊感觉到他的视线，羞得满脸通红，胸脯快速的起伏着。
带人 低吼一声，猛的跃身跳上床，坐到鹿惊对面，用左手搂着鹿惊的腰把他勒向自己，头一低咬住了鹿惊的左乳头大口的吸着甜美的汁液，右手食指按住鹿惊右乳头乳汁 的出口而手掌和其他的手指用力的揉捏他的右乳。"恩。。。。。。。。"鹿惊的头颈被带人的头顶的不得不向后仰起，这使得他的胸脯更突出，双乳无力的承受带人的 大力揉捏和吸允。"啊。。。。。。"鹿惊的奶子和奶头被带人不知节制的口和手操弄的异常疼痛和酥麻，再加上乳内带着电般的液体透过乳头被带人大力允出的感觉， 直弄鹿惊身体颤抖，微张的口流出无力吞咽的液体，微张的眼水雾迷蒙。"放。。。。过。。。。。。我。。。。"
鹿惊怎么也没想到带人竟然饥渴的疯狂如斯，他忍不住开始讨饶。

久旱逢甘雨的带人已听不尽任何言语，他只是野兽般的用手挤捏，用口啃吸鹿惊的双乳。
"啊。。。。。。。啊。。。。。不。。。。啊。。。。。。。。。。。。。"
鹿惊因长期被吸允的而比一般男子饱满的多的乳头因为粗鲁的揉捏啃吸涨得奇大，被揉捏和吸允而出的奶水被带人到处乱啃的嘴弄的到处都是。
"放。。。。。。。过。。。。。。。。我。。。。。。。"
"啊。。。。。。。。。。啊。。。。。。。。。。。"
"恩。。。。。。。。。放。。。。。。。。。。啊。。。。。。。。。。。"
掠夺持续了将近一个半时辰，一个时辰前还俏丽白皙的双乳凄惨的红肿着，上面遍布吻痕、指痕、口水、奶水。乳头已肿的比草莓还大。
双乳异常敏感的鹿惊在双乳长时间遭受这样揉虐中，高潮了数次。
感觉带人终于停止了动作，鹿惊的双手松开了紧抓的带人的双袖，无力的垂在了床上。互相紧绞摩擦的双腿放松了。仰起的头气息奄奄的努力呼吸着
恢复了神志的带人，看着被自己蹂躏的更加虚弱的鹿惊，心痛不已，怎么自己总是在鹿惊面前失去理智而伤害他。
他命人打了桶热水，轻柔的把鹿惊抱了进去帮他清洗身上的粘渍。
他尽量忽视这修长的身躯在自己双手引起的充满弹性的触感，忽视轻轻搓洗那双乳时乳头渗出的乳汁，艰辛的忍着自己的欲望，他不能再伤害鹿惊了。
鹿惊虽气带人的粗暴，可感受到的温柔和悔恨却使这气恼转眼散去了。
鹿惊已习惯了每次被猛烈的对待后，带人亲自为自己清洗身体，他不知道为何九五之尊要屈身做这事，可却能感受到他对自己的爱惜。这也是鹿惊向带人敞开自己的心灵和身体的一部分原因。
他柔顺的靠在带人怀里，配合的让他为自己洗好，换好衣物。

带人轻轻的把鹿惊放到床上，温柔的吻了下他的脸，眼睛不小心看到鹿惊尖挺的双乳和乳头透过亵衣展示出的美妙形状。立刻起身，逃似的跑了出去。
门口的小太监（自从鹿惊住进寝宫，带人就把屋内服侍的太监们赶到了门外）目瞪口呆的看着失措跑出的圣上，而屋内闭目躺在床上的鹿惊嘴角却翘了起来。
带人故意在外面消磨到天黑，回到寝宫后，只是坐在靠椅上看书、品茶，眼神一直躲闪着不敢看鹿惊。身体好了大半的鹿惊却故意在他身边转来转去，最后甚至坐在他身边靠在他身上。
"你这可是自找的！"
带人丢了书，狠狠把鹿惊往怀里抱。鹿惊只是看带人这么怕自己而好玩逗弄他而已，一看带人似乎又要失控，便仓皇的想逃走。
忍了一天的带人哪能容他逃走，从背后狠狠的勒住他的腰，连鹿惊的薄薄的衣裳都懒的拉开，就双手在鹿惊身前交叉着双手，狠命的揉搓鹿惊的两乳。
鹿惊本来一手撑着扶手，一手撑着椅面想撑起自己逃走的，现在却只能被揉搓的用手指用力刮着靠椅的木面来舒缓这种被强烈索取引起的酥麻和颤抖。

"恩。。。。。。。。。啊。。。。。。。。。。。。。"
"别。。。。。。。。。不。。。。。。。。。。。。。。啊。。。。。。。。"
"别。。。。。。。。。。。。。太。。。。。。。大。。。。。。。。。。力。。。。。。。啊。。。。。。啊。。。。。。。。。。。。。"
"要。。。。。揉。。。。。。。。。烂。。。。。。。。了。。。。。。。。啊。。。。。。。。。。。"
"啊。。。。。。。啊。。。。。。。。。。。。。"
鹿惊的奶水被揉捏的大量的涌出，薄衣早已被浸湿，衣上沾附的奶水和鹿惊奶头被挤出的奶水再也无处依附，顺着带人大力揉捏的指缝流了出去。

带人把被弄的浑身酸软的鹿惊放到腿上，让他后背靠住自己，用自己的双腿撑开鹿惊的双腿。接着一手扯开鹿惊的衣裳，露出流着乳汁的奶子，另一手退掉鹿惊的低裤，露出鹿惊浑圆的双臀。
带人一手同时覆着鹿惊的两个乳头，狠命的揉搓，另一手把食指和中指插进了鹿惊的后穴，狠命的操弄。
"啊啊啊啊。。。。。。。。。。。。。。。"
鹿惊被操的再也管不住声音，高声叫的起来。配着流奶的奶头被搓弄的"哒哒"声，和后穴被不停插弄的"噗嗤"声，这些淫秽的声音弄的屋外小太监脸红心跳不已。

"哒哒哒"，"噗嗤噗嗤"
"恩。。。。。。。。。。。。恩。。。。。。。。。啊。。。。。。。。。"带人的耐力异常持久，鹿惊被奸的已没有力气大叫，只沙哑的低吟，不停的痉挛。
待带人到最后冲刺的一下的时候，他全身猛一用劲，鹿惊的奶水被抓的喷出有将近一丈远，带人的下体全部冲进鹿惊体内，连两个小球都顶进了一半。
鹿惊感到全身似乎被他最后一奸给挤碎了，"啊！！！！！！！！！"长叫了一声，晕了过去。
不知过了多久，鹿惊醒了过来，发现自己已被清洗好，换好了衣裳。但让他无奈的是带人又恢复了以前的睡姿，把他紧紧抱的怀里，头拱在他怀里，嘴吸着他的奶头，一只手霸道的揉捏另一个奶头，两边都很用力，活怕被人抢去似的。即使深睡也是如此。
"啊。。。。。。。"醒来的鹿惊不一会就被因带人不停操弄而要命的敏感的双乳传来的阵阵酥麻弄的气喘吁吁，他被带人压着没法自慰，只能用手绞着两边的被子，两腿互相用力的摩擦。
睡梦中的带人不知梦到了什么，抱着鹿惊的手猛的收紧，象要把他嵌入身体一样，并把两人的身体互相摩擦，而嘴和手对鹿惊双乳的操弄也猛的加强。沾着水的揉捏的"吧唧吧唧"声及吞咽的"咕噜"声不绝于耳。
鹿惊被他弄的不停的射精，直到最后筋疲力尽的睡去。

章七 绝望
前 几天，当鹿惊因病昏迷的时候，带人除了每天处理比较重要的国事，其他时间几乎是不眠不休的照顾鹿惊。这使的朝中的文武百官及后宫的嫔妃都知道了鹿惊对皇帝的 重要性，他们中有想巴结鹿惊的，也有嫉妒鹿惊的，也有不齿的。但这些都波及不到鹿惊，因为带人要么跟他几乎形影不离，要么把他留在寝宫，别人连跟他说话的机 会都没有。
带人已想开了，有牵挂就有牵挂，自己是皇上，只要把鹿惊保护好了，别让受伤，别让自己的弱点落到别人手里，只要分的清国事私事，不误国，别的都没什么。
虽然鹿惊每每被带人的强烈索求弄的几乎承受不住，可有着带人有增无减的爱意相伴，他仍觉得自己似乎得到了从未有过的幸福。
带人从不放过任何能享用鹿惊的身体和乳汁的机会。鹿惊虽然有时羞愤恼怒，但是想到对方是带人，却总是被负罪感和爱惜弄软了心肠。
有了鹿惊的心软，带人也变的越来越肆无忌惮。
这 日，下朝回寝宫休息的带人把鹿惊拉到的寝宫的花园里，鹿惊本来不想出来的，因为天看似要下雨了，而且带人几乎每次把他拉来都会遣开侍卫太监们，或在光天化日 下、或在朗朗星空中，紧紧的抱着他揉搓着他的双乳，享用他甜美的乳汁。鹿惊真不知道他是什么心理，在屋里也就罢了，还偏偏跑到这来让自己受这羞死人的揉 弄。

刚到花园，雨滴果然大粒的掉下，打湿了两人的衣裳，带人拉着鹿惊跑进了小亭内。
"告诉你要下雨了，你偏要出来"，鹿惊被转过身的带人朝他露出的淘气笑容堵住了下面要说的埋怨。他看看带人笑的晶亮的眼睛，看看带人被打湿的头发、衣服，不禁被他的狼狈和淘气弄的"扑"的笑了出来。
鹿惊与带人再次重逢将近两年后，第一次看到了他的笑容，他万万没想到如今的带人笑起来竟还会有几分小时候的傻气纯良。所以，毫无防备的他就因为带人的笑而想起了什么，当场呆在了那里。
带人看着鹿惊莫名其妙就这么呆住了，不禁奇怪。
"你怎么了？" 带人问到，鹿惊却没有反应。
鹿惊把自己的手从带人的手里抽出，轻轻推带人，让带人坐在了亭内四人石桌边的椅子上。抬起袖子给带人擦脸上的雨水。
带人还未从震惊中清醒过来，只是发现面前人儿的脸孔已经看不到，出现在视线内的是那人胸前被雨水打湿而透明的薄衣，及透明衣服内清晰的印出的一对小巧而饱满的尖尖的双乳，他受到什么招引一样把自己的唇印了上去。
正在给带人擦雨水的鹿惊被他的动作弄的一惊，随后感觉到自己的左乳上印上了一个柔软温润的物体，并有一个湿热的物体不停的隔衣舔着乳尖。
他知道这个色鬼和饿鬼又要发作，慌忙推开他，转身欲逃，却被迷醉的带人一把裹住腰拉坐在他的怀里。
"唔。。。。。。。。。"带人用一个大手用力搓着鹿惊薄衣下的一对尖乳，另一个大手环勒着鹿惊的细腰并在其平腹上用劲的摩挲，他的嘴则狠狠的吻住了鹿惊来不及惊呼的口。
带人的双手贪婪的揉搓着，直弄的鹿惊感觉自己的胸腹似乎已经烧起来了。
鹿惊的一对尖乳被揉搓挤按的不停的涌出乳汁，大量的乳汁已把他前面的衣襟彻底浸湿，随着带人大力的揉搓发出"叽叽"声，鹿惊的双乳被他自己紊乱的喘动和带人掠夺的大手挤弄的一会上一会下，连颤动的机会都没有。
带人的舌头在鹿惊的口里不挺的深入、扫荡，嘴拼命的吸允着，狠不得把鹿惊口的甜美和空气都吸到自己口中，这是他第一次真心地亲吻别人，鹿惊那甜美的气息让他几欲疯狂。
"唔。。。。。。。。。。。。"鹿惊从未想过带人有一天会吻他，他连慌张的机会都没有，就被带人手上的揉虐和口中的抢夺弄的眼前发黑，几欲昏眩。
鹿惊被夹在带人两腿间的修长身躯，被带人的大力揉虐和索取迫的来回移动，把带人的分身摩挲的硬了起来。
鹿惊敏感的身体，和腿间的刺激让带人彻底变成了野兽。
他放开了鹿惊的口，双手猛的握住鹿惊的细腰把人拎起，把他上身放爬在石桌上。
"啊！！！！"鹿惊好不容易得到了呼吸的自由，还来不及喘口气，就被坚硬的石桌撞出了胸腔内所有的空气。
带人粗鲁的扯开了了鹿惊身上的薄袍，扯掉了鹿惊身下的长裤。掰开鹿惊的臀瓣冲进了他的后穴。
啊啊啊啊啊！！！！！！" 鹿惊被带人抬起腰猛烈的冲撞，仰头惨叫。
"啊啊啊。。。。。。。。。。。。。。。。。" 鹿惊的双乳被迫在石桌上来回搓动，奶水被挤出，涂了满桌。
"不。。。。。。啊。。。。。。。。。。。"
鹿惊的手仓皇的抓着桌边，想用自己的力量缓解身上被疯狂掠夺时引起的剧痛，可带人的力量太大，他这样做只是徒劳的。
"啊啊啊。。。。。。。。。"到后来鹿惊连桌沿也抓不住，痉挛的身躯只被猛烈的冲击弄的来回窜动。
"啊啊。。。。。。。。。啊。。。。。。。。。。。"
鹿惊双乳被挤出的奶水已多的沿桌淌到了地上，大量的肠液也被捣弄的阳物溅沿着修长的双腿流下，带人仍在鹿惊体内不断的冲刺。鹿惊痛苦的呻吟着，直到最后昏了过去。
57
激情消退后，带人看着自己比往日更疯狂的举动给鹿惊带来的伤害，心情复杂。
他用已湿透的衣服将鹿惊包好、抱起，快速的回了寝宫，亲自为鹿惊清洗、上药。
上药时，鹿惊即使在昏迷中仍是痛的轻声呻吟，带人只觉得心里莫名地疼。
这次的粗暴，真的伤了鹿惊的心，他没想到带人会在光天化日下那样对待自己。加上以前带人对他各种淫乱举动，他开始怀疑带人并不是真心对他，而只是贪恋他的身体而已。
已经半个月过去了，可鹿惊还是不理带人，也不让他碰触自己。
带人知道自己这次太过分了，鹿惊生气是难免的，便做什么都小心翼翼的，态度比往日也温柔许多。
可是，带人渐渐觉得越来越忍耐不住鹿惊对他的疏离，这一方面是因为良久不能喝到甜美的乳汁；另一方面带人毕竟是个壮年的男人，欲望还是比较强的，而现在除了鹿惊他对别人已经没有兴趣。
这 一天，两人在寝宫闷闷的用过餐，带人吃了没几口，他只想喝那甜甜的乳汁，他看鹿惊起身要走，便拉住他的胳膊，用微带恳求的眼神看着鹿惊。可鹿惊却头也没回， 甩开了他的手，又要走。带人这下恼了，他不允许别人这样对自己――谁都不行！他又伸出了手抓住了鹿惊的胳膊，这次力道很大。鹿惊甩不开，便回过头愤愤的望着 带人。
带人见鹿惊回了头看他，便觉得有些开心，嘴角含上了笑容，怕抓他的手弄痛他便放松了些，另一个手执起鹿惊的手微晃，想让他开心起来，原谅自己。
鹿惊见他这样，心软了。其实他这两天看带人这样待自己，早已渐渐原谅了他。鹿惊任他拉着，低下头，不再挣脱了。
带人见了，好不开心，一下把鹿惊拉坐到了怀里，紧紧的抱着，用脸摩挲着鹿惊的头发。
鹿惊安心的闭上了眼睛，静静的靠在带人怀里。
带人闻了鹿惊身上的清香，想着那美味的乳汁，只觉得似乎有几天未进食一样的饥饿。他急急的抬起鹿惊的细腰，打开了他的衣裳，看到盼望良久的尖乳后，一口便吸咬住了一个奶头，急切的吸允起来。
58
"啊。。。。。。。。。。。。。" 鹿惊被乳头传来的久违的酥麻弄的全身颤抖。
"恩。。。。。。。啊。。。。。。。。。。。"带人嘴里吸允鹿惊的一个奶子，大手则揉搓起鹿惊的另一个奶子。鹿惊被这双重的刺激弄的不停的呻吟。
在发现了鹿惊的奶水越来越充盈之后，带人喜欢上了用手来挤弄鹿惊的奶子，他喜欢香香的奶水被挤出粘在挤弄的手上时发出的啧啧的声音。
"啊！！"带人突然大力一吸，弄的鹿惊惊叫一声清醒了一些。
意识到两人现在的情形，鹿惊不禁气恼的想到，带人重视的就只有他这个身体而已！他拼命的挣扎出了带人的怀里，狠狠的瞪了带人一眼，就低头快速的整理衣服，看见自己被玩弄的晶莹红润的俏丽乳头，鹿惊更是羞恼的满脸通红。
带人蒙蒙的看着鹿惊的动作，不明白他怎么又生气了，刚才不是好了吗？不禁问道"怎么了？"
鹿惊头也不抬，气气的道："你玩弄了我两年，你不腻，我都腻了！"
被自己一生唯一一个如此依恋的人这样说，带人只觉得头轰的炸开了。玩弄！！！百般的喜爱就换来这么个评价！！！！！带人气的手脚直抖。好！！！！你说玩弄！！我就让你看看什么是玩弄！！！
"来人！！！！！！！！"带人大叫，巨大的叫声吓的几个小太监都跑了进来，跪在低上。

"不要！！！！！！！" 鹿惊拼命挣扎，可他的手脚马上就被太监们制住了。只能嘶喊"不要这样对我！！！！不要！！！！！！"
"啊啊啊！！！！！！！！！"他的两个乳头已分别被两个太监的嘴吸住。他的泪再也忍不住汹涌而出。
两个太监开始只是听从命令吸鹿惊的奶水而已，心理还暗暗的骂这皇上变态。可转眼就被鹿惊香甜的乳汁征服了，单用嘴吸还不够，都用双手拼命去挤自己在吸的奶子，很不得把这奶子吃进自己的肚子里。
"不要！！！！！！！啊啊啊。。。。。。。。。。。。。。。" 鹿惊的双乳被挤得剧痛，吸食着奶汁的太监的嘴里发出"吧唧吧唧"的吸允声和"咕噜"的吞咽声。
其他的太监本来还感谢两个吸奶子的太监，让自己避免了这尴尬的事，但看到他们越来越忘情，"咕噜咕噜"喝个不停，不禁奇怪，有这么好喝？几个人先后用手粘了一点流到鹿惊胸膛上的乳汁，用舌头舔了舔，天哪！好香！好甜！怪不得皇帝这么喜欢他了。便都扑过去抢夺鹿惊的乳头。
"不！！！啊啊啊啊啊啊。。。。。。。。。。。。。" 鹿惊被一双双在身上挤捏擦按的手和在两个乳头那一张张抢夺吸允的嘴弄的又羞又痛，一阵阵反胃。

章八 相望
那天，凡是碰过鹿惊的太监都没有活过第二天。
但鹿惊受到的伤害并没有消失，他变的对外界没有任何反映。只是瞪着空洞失神的眼睛呆望着前方。
带人每日看着鹿惊便会落下泪来。帮鹿惊换衣服时看到他的双乳时也不再想霸道的吸允而只是心痛。
照顾鹿惊时，带人事事亲自动手，不让别人动他一下。
可半年都过去了，鹿惊却没有一点起色。
可是，带人仍不知疲倦的照顾他，每日轻柔的抱着鹿惊睡觉，边痛惜的用手指梳理鹿惊的长发，边给他讲着五湖四海的趣文逸事。
带人并不知道，有好多次当他睡着的时候，鹿惊会睁开眼看着他的睡颜，好久好久，那温柔如水的眼神，任谁都会被融化。
早春，清晨，带人带着鹿惊到了花园，缓缓的散步，看着前面修长的鹿惊在发芽的树灌中漫步，带人不禁吟道"新丛青衫翠。。。。。。。。。。。。。。"。
"愿久共君醉。。。。。。。。。。。。。"一个久违而熟悉的清新的声音缓缓接道。
带人不敢置信的停住了脚，他怀疑着自己从来没出过问题的耳朵。
可是，前面的人也停住了步伐，慢慢转过了身。出尘的面容上带着天地为之失色的笑容。
带人呆呆的站在那，丝毫没有察觉，两行清泪已从自己的眼里涌出慢慢滑下了脸庞。。。。。。。。